匿名用户
32
男

就刚刚发生的！今晚跑滴滴专车，晚上十二点到人家小区里接乘客去车站，因为路程有点远，怕堵车，特意提前了一小时出发，到达乘客小区的时候离约定时间还有半小时，晚上又冷，索性关起车窗用车里的电视看起了爱情动作片，大概看了十几分钟，烟瘾来袭，打算开窗抽根烟，玻璃降下的瞬间，发现窗外有人跟我四目相对！距离不到十公分！卧槽！神马情况？吓得劳资嘴里的烟都掉车外了！仔细一看，是小区里的保安！松了口气，递根烟问他啥事？保安嘿嘿一乐：哥们你那片子能给我拷一份么？我巡逻过来发现好几个人趴你后车窗上往里瞅，还估摸着是打算
…

552
29

圆嘟嘟的晨

27
女

星期六一大早，就被老妈拉起来了，说是陪她去很远的一个超市买菜，那超市今天鸡蛋打折…
我们打了个车，到了超市，排了一个多小时的队，才买到打折的鸡蛋，我提着鸡蛋问老妈：这鸡蛋省了多少呀…
老妈喜气洋洋地说：十个鸡蛋省了两块钱呢…
好吧，老妈，您开心就好，我不会告诉您我们打车来花了八块…

1207
60

大海2

46
男

记得好像是2004年，在市政开车，开发区施工，装了一车搅拌好的水泥混凝土，开发区还没有建好，没灯，找准位置，打开后斗，准备倒入基坑水泥，幸亏拿手电照了下，基坑里有一老人，可能是拾荒的，不小心掉进去了，吓了一身冷汗，赶紧把他拉上来，我那一车水泥倒进去，那老人可就失踪了！老人上来后还给我一把零钱要感谢我，吓死我了，可不敢要，老人家，我差点害了你知道吗？真事！

1041
22

姜中华

27
男

打假人王海把代言六个核桃的鲁豫告上了北京法院：说他自己喝了六个核桃不但没有成为最强大脑也没变聪明[发呆]

2694
56

石破天惊啊

29
男

童年谁都有考考你～～
如果菲尔普斯9岁在农村穿成端午粽，脚穿筒筒鞋掉水了，还能游不…………掉粪坑就更不用说了只有屎必须屎之所以没屎是因为屎不够深…………还有筒筒鞋必须装满屎……问题来了即使竖着下去的又没淹过头，头顶那几滴屎怎么回事……

133
3

饮最烈的酒、艹最爱…

30
男

按摩小姐走进洗浴包间给我按摩...半天没说一句话，我觉得有点尴尬，于是问道:“你们这里有特殊服务吗？” “有有有…我正在思考该怎么做，才能勾起你的欲望呢！”她急忙笑道。

1059
22

墨子门人

24
男

我之前跟一个漂亮妹子合租过……
她每次洗完澡都穿着很短的睡衣出来，夏天的时候还经常跑过来蹭空调，暧昧勾引也不少。我早就看出来她在想什么，如果把她上了，我就要交她的房租水电了。我做得对吗？

1610
71

麦兜叮当响

31
男

我老家农村的，隔壁人家还蛮殷实，娶媳妇儿。丈母娘在背后戳着新娘子要彩礼，先是二十万，后来不够又要了三十万彩礼。对于农村人来说，二十万彩礼已经很多了，还要加三十万。男方家咬咬牙东批西凑借钱也算是给弄够了。后来新娘嫁过来就傻眼了，自己老娘把五十万彩礼直接分给了两个哥哥，她却只能陪着婆家吃糠野菜还账，而且至今在婆家还抬不起头。

1133
69

哟哟哟敷衍

31
男

同学聚会，有个一直没联系的茄子同学也来了，这么多年没有联系了，感觉没有话可聊了，眼看着要冷场了，我咳了一声，问他：茄子，你要二胎了没？
茄子看了我一眼，不耐烦地回：我特么一单身狗你跟我谈二胎…

5501
46

冰枫-D-童话

0
男

男人对女人动嘴，那叫哄！
动钱，那叫宠！
动心，才叫懂！
你若一动不动，我要你何用？何用？何用？(求神评)

270
31

狐地瓜

28
男

大学那会儿放假带女朋友去老家玩儿，带她来到我家的酿酒坊，她是城里人，没见过喂猪的酒糟，就问我那是啥？
我一时兴起，就说是跟甜酒酿一样的，可以吃。她信以为真，拿起瓢瓢舀了一点往嘴里送，哪知道我爸刚好进来，嚷嚷道：“你这娃娃呀，咋滴把喂猪的酒糟拿去吃了呢，那是给猪吃了多长膘地……”

2628
31
匿名用户
32
男

读高中的时候，班上有一对小情侣，而且两人都喜欢看NBA，十足的球迷，一个周末早上两人约会，可比赛就要开始了，而且都不敢回家里去看，也不想去网吧，两人就去看了一个房去看直播，具体是怎么也不知道，突然被女方家长知道了，双方家长都去了学校。双方家长要他解释， 他说：我说我们去看NBA直播你们信吗？果然，女孩她妈就是不信。

1523
33
匿名用户
32
男

发个真事，我本来给孩子断奶，奶都回去了20天左右吧！我又后悔了于是开始喝鱼汤，猪蹄汤，鲜汤，可是乳房里有存奶得挤掉才行，吸奶器坏了，叫老公吸，他吸一两次就不吸了，突发奇想我自己都没喝过，我也想尝尝，结果就低头喝自己的奶了，喝了几天直到下了新奶！真糗还是逆了吧

930
51

小傻妞的逗比生活

22
女

最近男朋友越来越胖。
我：“你看你胖的，胸都越来越大了。”
他：“你有点紧张感吧，等过几天我的比你的大了，你觉得我还会喜欢玩你的吗？”

2092
16

空如

15
男

我爱你的时候，你浪，我陪你浪，我不爱你的时候，你浪 你浪尼玛了个B

293
2

晓颜诺诺

27
女

哥哥的同学林哥，最近看上了一个大长腿的萌妹子，展开了疯狂的攻势，可那妹子呆萌呆萌的，不开窍…
这天林哥约妹子一起去爬山，路上闲聊说：我就喜欢你这大长腿…
妹子傻傻地看着他说：哥，你再喜欢我也不能给你，腿卸了我就只能坐轮椅了…

10392
138

天马～～空

39
男

哥几个没事又喝上啦。
席间，老大聊起了他家的沙皮狗（公的，名叫淘宝），说前几天有个人找到他，说家里一个母沙皮发情了，找他家淘宝配狗，结果好事成了，人家给他300块。
老大得意的说：“我家淘宝也能给我挣钱花了！”
喝到酣处，二哥无比悲愤得接了一句：“老大，你现在混到吃狗狗的软饭了吗？”
老大：........

3830
25

Daling的糗百…

0
男

最近家里在装修屋子，大早上我睡的正香老爸让妈妈去我屋子叫我起床收拾我的屋子，我迷迷糊糊的睁眼一看才七点，我说叫我再睡会儿，随后就听到妈妈大喊，老公，你闺女不起床还骂了你，我...

1237
9

林晓九的忧伤哥

28
男

女友发信息给我：亲爱的，我想买个包包，啥时一起去看看吧？
我正忙着呢，马上回复她后就关了微 信：嗯，周末去吧！
隔一会，收到女友信息：分手吧…
啊，为啥啊？我再看我发的信息，我去，我把“周末（ZM）”打成“做梦”了，这该死的偷  人法，害惨我了…

2061
68

污妖王七月

99
男

~~~~~我们公司在一楼，今天在三楼搞活动，一半的时候公司小李满脸通红的说去个洗手间，工作麻烦我照看一下，我说好。
结果他不到一分钟就又跑上来了，我问“这么快？”
“没带手机。”

234
0

安小熙*

19
女

和男友逛公园，走着走着，男友突然肚子疼，去了厕所，我就在原地等他，这时一个穿着打扮都很高大上的大叔提着鸟笼子路过，我就逗小鸟玩，大叔停下来给我讲这个小鸟的趣事，我听了后大声笑了，，，
正好男友回来看见了，他板着脸问我：瞧你乐的，大爷的鸟就这么好玩？

1361
21

花开颓靡终成伤

99
女

下雨了，老板娘说无聊，发红包玩吧？谁抢最少谁继续发。我们都同意了。
结果五十多局，我们几个轮流抢最少轮流发，老板娘一次都没发，我不服气：手气这么好，摸了黄金的吗？给我摸摸!
老板娘悠悠地说：比黄金还好，你们老板出差回来了。

1850
29

想笑就笑笑笑

30
女

本人医生。不幸的是现在医患关系严峻的很，动不动有新闻报道医生被砍被打。
刚正在写病历，忽然间一病人鬼鬼祟祟，左顾右盼推门挤了进来，手上的刀明晃晃的发亮！当即我神经绷紧，心跳加速，刷的一下抓起病历本挡住自己的脸，并迅速的往后退，脑子里正想着这是什么时候的病号，这时，只见那人一见面懵逼的说，我是来还刀的，刚借了护士小姐的水果刀！

1066
35

过夜的开水

32
男

邻居家小孩两岁多，回来看见妈妈抱着孩子在楼下就打了个招呼，宝宝伸着两手要跟我，刚抱上  小家伙两手齐上抓着我的头发使劲的扯，那叫一个疼，嘴巴还不老实啃我，整的我一额头口水
他妈一直在边上笑，一直夸着宝宝真棒，然后她把孩子抱过去，那孩子就使劲一把一把的薅着，嗯  我就一直夸：宝宝真棒……

1132
16

我这辈子就爱你了

28
男

本人身高180，体重170比较魁梧。。。。这是背景。。。。昨天媳妇儿给我一块钱和一张燃气卡让我去缴费（看看里面的余额），我骑着车去了，银行说最少要一块六毛。。。怎么说都不行，没办法找人借吧，大家能想象两个保安陪着我在门口讨六毛钱的场景吗？大哥，大哥我真不是抢劫的。。。。。。

200
3

82年的大辣条

36
男

马上要到12月25号了，感觉好累啊！割了吧反正没人要。                                                    
为啥我们要过那么多“歪果仁”的节日，“圣诞节”，“万圣节”,“丰收节”。这都是外国人的新年。然后我们还要过公历新年和农历新年。感觉一下过了好几个年啊 ！            
“愚人节”岛国的变态节，2月14号“情人节”感觉还是开房节比较贴切点。“端午节”你们感觉到快乐么？我这天想到的是一
…

397
18

无奈恋上你的chu…

29
女

吃饱了躺床上，一岁多的儿子坐在我肚子上蹦哒，可能是吃多了，在儿子蹦哒得欢的时候我冷不丁打了个嗝，老公一把拎起小屁股：看吧！把你妈整漏气了吧！

8840
64
匿名用户
32
男

老弟比我小六岁，小时候总是奶奶看我们，冬天特冷就在床上玩，我睡着了，感觉脚趾头很痒，睁开眼之后看到的是3岁的老弟在吸我脚的大拇指，对，就是吸，吃的是那个香啊

5980
65

偷

27
女

天气转冷，我得了感冒，一直流鼻涕。
二货老公出差回来，一把抱住我，说想死我了，边说边用手挠我腋窝，他喜欢我咯咯笑的样子。
我被他挠笑了，一个大鼻涕冒了出来，直接糊了老公一脸……
更糗的是，晚上老公居然也不碰我了……[大哭][大哭]

1828
78

D身、不回^

27
男

电视上老说‘阴沟翻船’我就想问问这‘阴沟’到底多大？

224
7

晓颜诺诺

27
女

儿子脚容易出汗，每天回来臭臭的，我各种嫌弃他，他就每天晚上都泡脚，还搽沐浴露，洗完了一定要放到我鼻子下面让我闻闻，直到我说香为止…
今天他惹我生气了，我训了他，他没说话，自己默默去了浴室，过了会他爬到床上，照例把脚放到我鼻子下闻闻，我一时没忍住，吐了一床单…

2919
57

鲜味咸蛋

25
男

办公室刘哥要升职主任了，大家纷纷起哄让他请客吃饭！刘哥春风得意的在酒桌上大放厥词：兄弟们，以后有啥事，有哥罩着你们，你们都要配合我的工作啊！大伙都点头哈腰称是！！只有王姐笑而不语！第二天晨会，老总宣布王姐升职为办公室主任！

15927
271

道士下山会女神

99
男

肚子有点不舒服，让媳妇儿按摩一下，这二货别出心裁，把我手机调成震动放在我肚皮上，在一旁不停的打我电话，望着呜呜乱响，在肚皮上乱震的手机，还美名其曰：自动按摩。

3207
86

独夜人

61
男

转：【十年前与十年后的同一句话】

十年前 
男：我就抱抱不干什么。
女：不行！
十年后 
男：我就抱抱不干什么。
女：不行！
[大笑][大笑][大笑]

926
11

呵呵哈哈。，

0
男

本人在理发店上班，然后老公今天问我你们店染头发多少钱，我第一反应，就说你想干嘛，老公来一句，我想染个灰色，然后我就说一句神经病，接着他说，染个灰色，上班干活就看不到灰了，(搞装修的)，我哭笑不得

252
2

追忆那美好的时光

27
男

今天朋友问我，元旦了去哪玩。我说在家睡觉，结果他说:一个人叫休息，两个人才叫睡觉！ 我  我他妈连睡觉的资格都没了……

2036
11

阿泽～刘掌柜

100
男

这大半年来我沉迷于糗百，极少关注微信群。
平安夜那天，伯父在家族群里发了500块钱大包，我只顾忙着玩糗百，压根没去留意。
今天我瞟了一眼家族群聊天信息，悲催的发现红包已经过了24小时，抢不到了，抢不到了……

1099
41
匿名用户
32
男

昨天晚上准备睡觉，割。。。。。。。
奈何天气太冷，躺在被窝不想起来给手机充电，让老公帮忙充电，我:老公，帮忙给手机充电，装作没听见，我:你帮我插上，一会给你插。。。。。一秒钟马上充上电。[捂脸][捂脸]

2073
52

狐地瓜

28
男

跟女朋友看武侠片闹着玩儿，说是来比比谁的武功厉害。我给她来了一记葵花点穴手，在她身上一阵乱摸吃豆腐～～正乐呢，那二货突然吼道：“看本女侠排山倒海……”特么，谁能告诉我排山倒海用的是脚踹啊，这尼玛难道不是无影脚么？这回，真的是蛋碎了啊……

1304
28

人生彪悍无需解释

34
男

宝宝快一岁了，老人帮忙带孩子和自己带的完全是两个样子。出门遛弯，老人带孩子就是这个不许动那个不许碰，自己带孩子的都是宝宝好奇什么就摸摸看看，年轻人和老一辈在意识上的代沟远远不止这点啊

232
7

饮最烈的酒、艹最爱…

30
男

滴滴车上，一男子冲了过来站在车前:“好啊，抓到现场了，别人跟我说，我还不信，你果然找了个小白脸…”我下车怒道:“谁特么小白脸了，你媳妇的车是我叫滴滴叫来的…”男子拉着我到一旁:“小哥，配合下，我就想找个借口离婚…”

1020
17

绅士吗

0
男

今早醒来，一看爸妈房间没人，以为他们都去上班了，就哼起了小调#我家住在黄土高坡，我爸是我妈表哥，从小他俩你就偷偷摸摸，正哼的起劲的时候，厕所一只拖鞋飘到了楼主的脸上，我大喊一声，谁啊？里面悠悠的传来了一声，我是你妈表哥！

1344
15

爱你成瘾…

29
男

想上厕所却发现马桶堵了，于是我就开始通马桶。
这时我哥回来了，看我没在客厅，便问我小侄子:“儿子，你叔叔呢？”
结果小侄子想也没想就回了一句:“在厕所戳屎。”

7561
32

五六岁

47
男

一南方小伙第一次在北方澡堂洗澡，先是被一群大老爷们脱光了一起洗惊呆了。最后被搓背的给搓硬了起来，，，当时搓背的一脸惊恐望着他

1004
14

傻瓜啥样我啥样啊

36
男

今天下午乘凉，听见隔壁老哥俩在说话，哥哥教训弟弟说，年轻时候不让你买自行车骑，你不听话，天天骑几十地去上班，车座把蛋蛋都挤坏了，前列腺能不发炎，现在尿不出来吧，天天吃药打针，真是颠覆我的世界观！

326
1

颈悬梁，，戟刺股

0
女

【史上最短求婚：护士女友急上班连说“同意同意嫁嫁嫁”】12月24日，江苏赵先生求婚，结果话还没说女友就说“行行嫁嫁嫁！”现场爆笑。原来他女友是护士，当时急着上班，成就了这只有10秒的求婚仪式。

2750
44

珞珂

23
女

嫂子教训小侄：“隔壁丫头这次考了个全校第三，村头二胖也考了个班里第六，你考了个啥？说！你考了个啥？！”，，侄子瘪嘴哭道：“我在学校门口烤了个鸡翅。”

6847
45

偷

27
女

两个老 兵闲聊~

甲:我在部 队养成了特别好的习惯，现在退 伍回来每天被子都叠的整整齐齐！
乙:我咋没有，还是跟以前一样邋遢?

甲:不可能！除非你是后勤采购。
乙:才没有，我是养猪的！

1507
10

吃了两碗又盛

38
男

新来的妹子眉清目秀，温婉可人。欢迎宴上，她举杯祝词说:我叫杜鹃，初来乍到请多关照，以后哥哥姐姐如果不嫌弃就叫我鹃鹃吧！
一大姐插话说:这不好吧，我就叫娟娟。   妹子微笑说:没关系的，我们不一样，我是有鸟的鹃鹃！        这句话引得男同事们齐声发问:哦？？！！

2249
32

浪荡行者

29
男

下班在单位澡堂洗澡，同事家孩子太调皮了，一直在澡堂里乱跑，突然看到一个中年的同事，小家伙指着他的小DD大喊到“爸爸，这个叔叔的小DD坏了，都变黑长毛了……”  小家伙这一嗓子整个澡堂的人都笑瘫了

433
4

miss奶罩

24
男

4年前20岁的表弟被朋友骗入传销组织，通过一段时间的观察，表弟得知同组的一个女孩子跟他经历类似，也是被朋友骗进去的，表弟偷偷跟女生表露了逃跑的想法后，二人一拍即合，于是他俩听课之余便偷偷商量逃跑计划。终于，经过3个月的不懈努力，女孩开始出现恶心，呕吐症状，又过了两月后，传销组织头目，给了表弟和小腹隆起的女孩一人一张火车票，让他俩滚蛋。昨天表弟夫妇的第二个孩子出生。缘分这种东西，真TM说不定在哪就遇到了[汗颜][汗颜][汗颜]

500
11

Don't…

28
男

都发什么现在小朋友智商高，我也来一个！真人真事......想当年老子也就是四五岁，老娘带我去她公司，公司有个漂亮姐姐抱我。我就慢慢的把手伸进漂亮姐姐的文胸里，边摸边说，姐姐你不要告诉我妈妈喔，我就是摸摸看谁的大。姐姐说好，结果她出卖了我！

1748
28

小小颗粒

33
女

昨天，七岁女儿和老公为了两片肉脯在家打起来了，我刚进家门，女儿哭诉他爸爸抢肉脯，还有把她提起来要扔出去；爸爸向我诉苦，女儿不孝，不就从她手了抢了肉脯吗？居然哭闹动手……

3569
39

天呐，我的妙脆角掉…

22
女

我正在敷面膜时弟弟的视频电话过来了…
他告诉我这次考试他又是全班第一名，吧啦吧啦一大堆，最后告诉我他想要一套乐高积木，我很爽快的答应了。
小家伙看我在敷面膜，问我敷面膜有啥用，我说可以变白，小家伙一脸恍然大悟的来了句“原来如此，这就是咱妈说的一白遮三丑吧”   
我感觉这乐高积木可以先不买…

1165
8

～咖啡不懂酒的醉～…

33
男

楼主家以前养了一只猫，天天抓老鼠，还常常带回来吃，猫窝在我房间里，我们一直都是井水不犯河水，因为楼主半夜经常听到它吃宵夜……那种嚼骨头的声音！有天终于受不了，趁它不在把它窝挪到房间外的门口那，半夜猫猫回来后发现窝被我挪出去了，居然叼着一只硕大半死不活的老鼠，安静的蹲坐在我床头，按我估计是打算来贿赂楼主的....黑夜中楼主打算起床尿尿，就听到耳边老鼠zzz声，睁开眼就看到，一双绿色的眼睛盯着我....

1065
19

西尔、斯

23
男

我有一朋友以前是混社会的，现在洗手不混了还、送起外卖，前段时间送外卖运气不好送了单外卖到了以前仇家的手上，被人围住一顿爆揍、停手后朋友晃晃悠悠的站起来、拍拍土，说了句：两清了、好评不给就算了、可别来个差评！！！

2083
35

巾帼英雄小木兰

68
女

晚上打电话给男朋友，很暧昧的告诉他我给他准备了神秘惊喜在房间里，保证他满意，让他赶紧回家。
结果，男朋友推开房门，打开灯的那一瞬间，我跟闺蜜彻底的不淡定了，那个表脸的居然脱得一身精光，而闺蜜早就看得两眼发光了……

1487
42

王八与蛋

32
男

小区火灾现场，受灾女住户一脸委屈的解释道：“人家也不知道杀虫剂会有那么大威力嘛！人家就想杀死灶台边的小强！”这时一旁的受灾男住户冲其吼道：“你哪是什么呆萌啊？你特么是性格自带二的属性！”

977
3

毛毛虫yp

25
女

感觉今年微商特别流行，朋友圈、QQ空间，基本上都是些微商，各自推销自己的产品，月入百万不是梦，整天提车买房。原谅我没做过微商，不理解买房买车跟买白菜一样的感觉[汗颜][汗颜][汗颜]

2135
65
匿名用户
32
男

lz高中狗一枚，学校补课中。相貌身材啥的都算得上男神，但从今天开始一切都变了。。。在食堂吃晚餐不小心把白衬衣的右胸处弄了点油，吃完了急急忙忙跑到厕所打湿点水洗一下，洗完没注意，有水的衣服直接贴肉上了，又是右胸，黑黑的乳头在白衬衣下那么明显，，，而我却没有注意到！！！从厕所到教室，好多人看我的眼神都有点不对（后来才想起来的），晚自习前我还在全班面前总结这周的情况，下面的人都笑疯了我都不知道是什么情况，回到座位上同桌才告诉我我黑色的乳头好刺眼！！！TM的全班都看到了！！！不说了我。。。。。。可耻地匿
…

163
4

y苏苏

30
女

一个的陌生的帅哥要来亲我，吓得我又跑又喊，可是怎么也跑不动。后来一想跑什么啊，他长的这么帅就让他亲下怎么了。
正当我准备停下来让他亲的时候，就听到老公叫我的名字。我不耐烦的回到:半夜叫我干嘛，你打断我的美梦了

914
29

花朵朵~

22
女

我给老爸老妈买了情侣装，都是运动装。两人经常穿着去公园。
第一次洗完老妈收柜子里，早起老爸找出衣服穿不上了，老爸嘀咕：怎么缩水这么厉害……
我仔细一看，一百八的老爸错穿了老妈的运动服，绑的像个油条……

1015
16

天山无情剑

37
男

谁是弱势群体，我感觉现在开车的才是，谁都能熊你几句，谁都能向你要钱。

1428
38

一棵树先生。

24
男

93年的，初四那年，有一个同学上数学课吃小当家，里边有封神榜小卡片，他吃完了就看，被老师抓到了。
老师问他，你是考古呢么？他不说话，老师接着就说，那你就是要写小说吧，非常好，那你就写一部封神榜吧。然后他就把所有的小卡片都抄了一边。这是真事。

1299
27

逗逼的蓝小胖哇

17
男

每天晚上都是十一二点下班，回来都会带零食，宵夜回来吃，有时候都关门了就懒得去买，饿着睡觉。

后来，我的房间总是会有一堆零食，或者会有打包的饭，面，每天都是不同口味。

有一天我早早的下班，经过夜宵摊，看见父亲在买宵夜，然后回家的时候，父亲买的东西赫然出现在桌子上。

父爱如山，并非提现在什么大事上，小事也能看见父母对你的爱。

好了，爸，我帮你把贴子编完了，啥时候出去吃夜宵?我会告诉你们我爸也玩糗百?

620
22

吃了两碗又盛

38
男

窗帘没拉严，媳妇就开始脱衣服，还问我:外面能不能看见？我一边拉窗帘一边说:看不见，我离这么近都看不见外面还能看见？
突然第六感告诉我，有杀气！赶紧接着说:没开灯，光线这么暗，能看见啥？
眼角的余光瞥见媳妇把举起的拖鞋放下了。好险！

2604
37

寒山宽洪

47
男

我一哥们儿本钱不大，是个骚包。有一次吧，发狠花了八百元找了一个胖妞包夜，完事之后觉得亏了，怀疑自己根本没找着门道！第二天又去，要快餐，点原人，想找点面子，赎回名誉，可人家胖妞贵贱不和他玩……

1219
13

hemie

0
男

老家闺蜜打电话，哭诉自己发福，声泪俱下的说自己胖的怎么丑，怎么不能见人，怎么遭人嫌弃，怎么家庭事业受影响。因为有一年没见了，我就问了句，到底多胖啊？她愣了一下，然后说，快像你那么胖了！摔杯子，绝交！

8340
44

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

被调到新院区工作一段时间，周边的饭店卫生极差，好不容易找了个干净点的面馆，老板大叔也文文静静挺聊的来，于是吃了半个月。

昨天有事十点就去吃面，推开门看到他正在抠脚丫子！于是我往外走他往里走，一句话都没说……

2436
45

qleopard

29
男

今天单位主管来家里吃饭，我在做饭时看他无聊就开电脑给他玩。谁知这货不怎么会，他点到那个w10的一键还原系统，然后重启了，问我开机密码，我？？？？。我没有开机密码啊！弄不明白，当时没时间去搞，就先吃饭。现在出去疯了回来，用PE系统清除密码后开机，我，，，，，，。尼玛回到w8了，w8了，w8了。现在要装w10已要钱，我现在只能在心里一万个草泥马。草泥马。

205
6

阳阳妈6

30
女

我如果是男的，打光棍的几率很大很大，因为我自己都觉得现在的女性太难满足，我是不是知道的太多了

1029
32

挖鼻孔的老虎

100
男

昨晚跑网约车，一个女乘客上车就抽烟，于是我把车窗打开，她态度很不好的说：“冷死了，关上！”
我懒得跟她理论，默默关上窗放了个屁。然后她跟我杠上了，一根接一根的抽，我也没闲着，一个接一个的放。

15793
230

北方狼叔

27
男

那天和朋友两个人一起去吃自助烤肉，我看五花肉很不错，店里都切好薄片的，一盘里就三四片，我一次性拿了八盘，当我端着高高的一摞盘子回到座位上，我朋友惊讶的说:“别拿这么多呀，吃不掉！”
“握草，我忘记帮你拿了！”我说完后，发现朋友看我的眼神就变了～

5854
27

老巫婆～～

13
女

闺蜜兴奋地对我说，她今天在街上被一个帅哥搭讪了！
我淡定地问：然后呢？
帅哥拍了拍她的肩膀对她说：兄弟麻烦让一让！
：然后呢？
虽然他长得帅，但是眼神不好！然后我就帮他治了一下他的眼睛！
好吧～看着200斤的闺蜜我都猜到结局了～

1938
20

来，艹H我吧

21
女

刚才上课，聊qq,收到老爸消息：干嘛呢兔崽子？我想了半天，回了一句：跟兔子聊天呢……零花钱果断没有了……

9300
359

怯露惹秋风

25
女

大学的时候找了一份家教的兼职，带过一个六年级的小男孩儿。

我有痛经的毛病，一痛起来就直不起腰那种。有次来大姨妈了，一直痛得不行，讲了一会儿课，去了下卫生间。

从卫生间回来坐在坚持着准备继续讲课。他说：老师，你先等等。然后跑到卧室，拿了一个热水袋，一床毯子，然后把毯子盖在我腿上，拿着热水袋进了厨房，出来的时候，拿着热水袋，端着一杯红糖水。

我当时就懵了：你怎么知道的？

他一副理所当然的样子：你上厕所拿了姨妈巾啊，我妈说女生这个时候如果直不起腰，脸色发白的话，一定是很痛的。老师，你先别讲课，
…

12885
551

小胡子灬哥哥

35
男

那年孩子才几个月，我背着孩子去医院打针。因为摩托车丢了，只能去坐公交车！
刚上公交车，满满一车人。刚准备扶着栏杆站着！马上好几个人都站起来了！有老人，还有年轻人和小朋友。都喊我坐他、她们的位置！我一个大老爷们都不好意思了！
谁说没好人了？好人还是很多的！

1873
26

想啪啪啪吗

28
男

今天早上给老婆说，自从上厕所可以玩手机以后，本来三分钟的事情，现在需要15分钟了。然后你们猜我老婆怎么说的？我老婆说：‘那不如以后我们啪啪啪的时候你也玩手机好不好？’[中毒了][中毒了][中毒了]

7126
148

晓颜诺诺

27
女

表弟开着摩托车带女朋友去玩，走到半道忽然没油了，附近没有加油站，他俩一合计，把车抬到了加油站…

1569
69
匿名用户
32
男

求科普，亲子鉴定能不能区分孩子的爹是双胞胎的哥哥还是弟弟，能分出来我就死定了

157
12

花朵朵~

22
女

小学时我们都问过父母自己从哪里来，得到的答案也是五花八门，什么地里捡的，河里漂的……那时班上有个女孩，只有她妈妈告诉她，你是妈妈生的！
后来我们慢慢长大，听女孩说，她是妈妈捡的，但是女孩很自豪：妈妈为了照顾我的感受，用爱骗了我很多年……

1617
18

林晓九的忧伤哥

28
男

昨天老妈生日，老爸在家族群里发了爱心红包给我妈，但我手残立马抢了…等到手才后悔了，马上澄清：老妈，我是担心您网速慢红包被别人抢走，所以先帮您抢了…我马上就私发给您啊！
老妈：晚了，没翻个几倍别发我…

2086
40

哦三克油给你妈吃

27
男

警官:说说你为什么在蜡像馆掀“范冰冰”模具的裙子？
嫌疑犯:听他们说这些蜡像都很逼真，我偏不信邪！

1354
13

果酱_，

26
男

昨天一朋友去浴室洗澡，回来跟我们说:刚进去就看见一个三四岁的小女孩在哭，哭的那个伤心啊！ 
周围的人都在说她妈妈：
她要什么你给她不就好了。
她妈说：
她非让她爸爸进来一块洗。
你们同意吗？同意我就让我孩子爸进来！[大笑][大笑][大笑]

7153
79

莫道君行早，

22
男

ben人小男孩一个，相亲也很久了 ，也就想要一份简单的爱情  “日出而做，日落而息”。。有那么难么 么么 么么      搭

431
33

美年达6

46
男

朋友家长是公安，家里养了条退役警犬。异常凶悍，我们进出门都要等他把狗送狗窝里，关好门。那天喝多了，据说是拉着狗的尾巴，要亲他，然后把狗吓得自己往窝里钻。后来再去他家，狗狗听到我的声音就跑窝里趴着，死活不出来。

2496
56

吃了两碗又盛

38
男

排队打印材料，前面的妹子手快，每打完一张就快速地收起来，我比较好奇，问为什么。

妹子一脸真相地说:以前打印材料，总是提示我等待前一页晾干，我拿走了自己晾。这样速度能快点。

1440
9

花朵朵~

22
女

老姐去拍古装写真，照相馆大哥问她想拍什么样的？老姐翻着影集说：来个小家碧玉温柔婉约的吧！
大哥看看老姐身材，斟酌着说：拍那个效果有点困难，还是母仪天下女王范的适合你……

7041
61

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

约表弟周末去烧烤，他说同学聚会啊，来不了。
刚才，表弟一脸乌青的来说周末有空了。我问他 ：同学聚会取消了？
表弟沉默一会，然后说 ：“我堂堂蓝 翔毕业生，今天开挖掘机翻沟里了，哪有脸去见老同学？！”

4866
39

单枪匹马，逛窑子

25
女

都说生儿为防老，婆家外公被自个儿子气到住院，老人有高血糖，平时都控制得挺好的就因为前段时间买药打补钱花了一千多是儿子出的钱（以前都是花外婆帮别人打杂或卖粮食的钱），现在儿子因为这一千多要去告他老子，气得老人一直在发抖，昨晚到今天早上都没吃饭，去医院一检查血糖高到29点

250
5

宿舍的床

30
女

老公出差一个月回来，一进门就抱住我就亲，低声对我说，要把我抱床上去！
结果他连着试了几次也没抱动我，最后他使出全身的力气跳到我怀里，然后我把他公主抱着去了卧室，，，

1287
24

老巫婆～～

13
女

和朋友一起下楼梯的时候看着手机，没注意到楼梯上的一滩水渍，踩到上面，结果“咚咚咚”地摔了好几层阶梯，朋友慌张地跑下来问我没事吧，摔着哪了？我站起来拍拍灰尘说：没事，没事！等朋友转过身，我龇牙咧嘴地摸着屁 股，就是没好意思说摔到屁 股了！
晚上回家把这事说给老公听，他淡定地说：没事～你 肉 结实…
我……

968
14

你的今生我预定了

21
男

在网上聊一女生，对我特别有好感，互相没发过照片，决定见个面，开个房，一见面，尴尬了，是我二嫂

1676
106

tianzi198…

30
男

媳妇帮她闺蜜相亲，把相亲对象约我家里来了。俩人你一句我一句，倒是挺对眼。吃了饭，四人凑桌打麻将。一圈打到最后，三家都听牌，只有他（相亲男）没听。他抓了一张牌，捏着半天没出。沉吟良久，才摸着脑门慢慢悠悠的说了句:“我~可~能~要~打~个~炮…”。只见媳妇的闺蜜两眼放光，抓着男方的手说:“走！”男方一脸惊恐的看着她说了一个:“牌！”哎，这牌是打不下去了…

1654
16

鑫一

99
男

哥几个喝酒  ，浩子说想创业 ，小南拍胸脯对他说 ：浩子 没事 无论以后你怎么样 兄弟我都顶你 ……
小南女朋友在旁边幽幽的来一句 ：哟 ~秀恩爱啊？合着原来我就是一道具呗？

236
0

喵(^_-)※

13
女

在家偷偷吃了一个奥利奥，被小侄看见了，姑姑，你吃的什么嘴巴里好黑？
我：毒 药！
然后小侄飞快的跑去厨房把我妈和我嫂子喊来，然后嫂子按住我，老妈端来一碗醋强行给我灌下去：丫头啊，我知道你失恋了难受，但咱不能 服 毒 自 杀啊！
亲妈！

2553
51

饮最烈的酒、艹最爱…

30
男

老婆烧水准备下水饺，烧上水就从厨房出来看电视了，过了几分钟，我提醒她：水快开了。老婆俩眼一瞪吼道：“我烧的水，开没开我心里没数啊！”说完她起身准备去厨房看，我说：你不是心里有数吗？老婆又吼了一嗓子：“我说的心里没数！”

1232
57

花朵朵~

22
女

最近在找房搬家，有朋友介绍了一处房子，房子里还住着租户，月底到期。不过这户人家不错，说可以接待我提前看房。
看房那天租户大婶接待的我，领我看了卧室厨房，我想起卫生间还没看，顺手推开了卫生间。天呐，马桶上坐着个大叔，正面目狰狞在使劲……
天啦噜……为什么不插门……

1349
28

biuboombo…

24
男

其实微商这玩意儿也是看人品来的，大学的时候卖运动鞋，只是因为自己穿了觉得确实性价比高适合学生党，工作了卖点辣食也只是因为自己是个吃货代理拿货便宜，像那种月入百万的微商可别逗了，只是把直销那套搬到线上来，把你的钱忽悠到手再让你去忽悠下一位，我做了这么多年微商从没想过发财，也就赚点烟钱！

1898
59

一个人的对影成双

25
男
